at 10 (at – обозначает точку во времени или пространстве)
for 2 hours С затраченным временем пишут предлог for, в течение какого-то времени.
last month - прошлой/этой/следующей неделе говорят без предлога. (то же самое с годом, месяцем, днем) I left LAST MONTH
by - означает к какому-то моменту. Я доберусь туда к 7 - I will get there by 7
leave home - оставлять дом, оставлять что-то, так просто говорят американцы
go outside - на улицу
get away ("away" означает движение прочь)
get well - выздоровел
it is hard - (это тяжело, как это было или есть)
Ты есть поздний [late] ( в смысле "ты опоздал")
Where did i know you from? - (Перед вопросительными словами нельзя ставить предлоги, их надо в конец предложения.Откуда я тебя знаю? -> Куда я тебя знаю ОТ?) Часто употребляется с like
On the whole (в целом)
a few (несколько)
properly (правильно, корректно)
You got me wrong (ты понял меня неправильно(получил меня))
You got lucky (тебе повезло(ты стал удачливым))
be alright - (Ты в порядке?)
get stuck - застрять
meet up - собираться, встречаться
let’s + действие в инфинитиве. - предложение что-то сделать(как "давай")
It took him 20 minutes just for buy a food - к предложению прибавляем инфинитив получается предложение плюс фраза, выраженная инфинитивом
How long it took get here - длительность выражается словом long (как долго)
to learn - узнавать
my favorite - мои любимые
might say - могут сказать
so - поэтому
even - даже
a few - несколько
a bit - немного(слегка)
untill(till) - пока(что-то не произошло)
to relax - отдохнуть
the rest of the day - остаток дня
afford - позволить себе
exciting - захватывающе
what exactly - что именно(она тебе сказала)
pretty - довольно, весьма(было весьма некомфортно жить там)
so mad - такая злая
In front of - во фронте чего-то (спереди)
Behind - позади
Ruin - испортить
get her back - получить ее обратно
get her wrong - неправильно ее понял
be out of order - сломан
be done with - закончил
You get a lot of health benefits if you exercise every day - Ты получаешь много выгод для здоровья, если упражняешься каждый день
no other way - Нет другого пути
plus in - plus in our hotel was in downtown
The good thing is that - плюс в том, что
Here you go - вы говорите это когда даете человеку что-то в руки
Here we go - совершенно другая фраза. Соответствует русской фразе “Ну, начинается”
Do you mind if.. - вы не возражаете если я Очень универсальная фраза, чтобы попросить разрешения на любые действия. Применима как в официальных, так и бытовых ситуациях. После нее просто пишете новое предложение в настоящем времени. В будущем – нельзя. (после if в английском нельзя will)
made you think - заставляет думать
feel boring - ощущается скучным
there is/are - есть.  Нужно чтобы рассказать/спросить о существовании предмета.
there is a restaurant nearby, we could go there - Есть ресторан поблизости, мы могли бы туда зайти(could go как и would go)
