Он – тот человек, НА которого я работал
Это - та вещь, О которой я тебе говорил
Это – тот дом, В котором Пушкин был рожден (was born)
Это – тот друг, У которого я купил мою камеру
Он – тот человек, ОТ которого я услышал эту историю
Это – та тема, О которой люди обычно не говорят
Это - не та тема, В которой я заинтересован (be interested in)
Большинство людей, С которыми я дружил [be friends] в школе - теперь женаты.
Это – та вещь, О которой я не хочу спорить
Это – та вещь, О которой пары часто спорят
Она – та женщина, О которой я тебе говорил
Это та вещь, С которой он мне помог
Fast food – это та вещь, БЕЗ которой я не могу жить
Мне нужен проект, НАД которым я могу работать
Можешь показать мне тех людей, С которыми у тебя были трудности? (have trouble)
Это – единственная вещь, В которой я хорош
Это – та вещь, В которой ты хорош?
Учитель говорил о книге, О которой мы ничего не знали
Это – тот человек, С которым ты имел проблемы?
Это не та вещь, О которой ты должен беспокоиться (worry about)
Расскажи нам о мужчине, С которым ты вчера ходила в театр
В твоей жизни есть что-нибудь, В чем ты заинтересован?
Математика – это та вещь, В которой я заинтересован
Это [this] – брат Майка, С которым я дружил в школе (be friends with)
Можешь показать мне вопрос, НА котором ты застрял?
Можешь рассказать мне О человеке, у которого ты купил эту машину?
Можешь рассказать нам О человеке, с которым ты ходил на вечеринку?
Она – та женщина, О которой я тебе говорил
Это – та вещь, С которой он мне помог
Fast food – это та вещь, БЕЗ которой я не могу жить
Мне нужен проект, НАД которым я могу работать (work on)
Можешь показать мне людей, С которыми ты имел проблемы?
Математика – это та вещь, О которой я ничего не знаю [know nothing]
Джей имеет ничего, О чем она должна беспокоиться (в смысле ей не о чем беспокоиться)
